Ваша задача - изменить данную строку s, используя неотрицательное целое число n.

Каждый бит в n будет указывать, менять ли регистр для каждого буквенного символа в s: если бит равен 1, поменять местами регистр; если 0, оставьте как есть. Когда вы закончите с последним битом n, начните снова с первого бита.

Вы должны пропустить проверку битов, когда встречается неалфавитный символ, но они должны быть сохранены в исходных положениях.

Примеры
swap («Привет, мир!», 11) -> «Привет, мир!»
... потому что 11 - это 1011 в двоичном формате, поэтому необходимо поменять местами 1-й, 3-й, 4-й, 5-й, 7-й, 8-й и 9-й алфавитные символы:

Привет, мир !
1 0 1 1 1 х 0 1 1 1 0 х
^ ^ ^ ^ ^ ^ ^
Еще примеры
swap ("GOOd MOrniNg", 7864) -> "GooD MorNIng"
swap ("", 11345) -> ""
swap ("властелин колец", 0) -> "властелин колец"