Ваша задача для выполнения этого Ката - написать функцию, которая форматирует длительность, заданную как количество секунд, удобным для человека способом.

Функция должна принимать неотрицательное целое число. Если он равен нулю, он просто возвращает «сейчас». В противном случае продолжительность выражается как комбинация лет, дней, часов, минут и секунд.

Это намного проще понять на примере:

format_duration (62) # возвращает "1 минуту и ​​2 секунды"
format_duration (3662) # возвращает "1 час, 1 минута и 2 секунды"
Для этого Ката год составляет 365 дней, а день - 24 часа.

Обратите внимание, что пробелы важны.

Подробные правила
Результирующее выражение состоит из таких компонентов, как 4 секунды, 1 год и т. Д. Как правило, положительное целое число и одна из допустимых единиц времени, разделенных пробелом. Единица времени используется во множественном числе, если целое число больше 1.

Компоненты разделяются запятой и пробелом («,»). За исключением последнего компонента, который разделен «и», как если бы он был написан на английском языке.

Более значимые единицы времени наступят раньше, чем наименее значимые. Следовательно, 1 секунда и 1 год не являются правильными, а 1 год и 1 секунда - правильными.

У разных компонентов разная единица времени. Таким образом, нет повторяющихся единиц, таких как 5 секунд и 1 секунда.

Компонент вообще не появится, если его значение равно нулю. Следовательно, 1 минута и 0 секунд недействительны, но это должно быть всего 1 минута.

Единица времени должна использоваться «как можно больше». Это означает, что функция должна возвращать не 61 секунду, а 1 минуту и ​​1 секунду. Формально продолжительность, указанная в компоненте, не должна быть больше любой допустимой более значимой единицы времени.