Напишите функцию с именем first_non_repeating_letter, которая принимает строковый ввод и возвращает первый символ, который не повторяется нигде в строке.

Например, если задано входное значение «стресс», функция должна вернуть «t», поскольку буква t встречается в строке только один раз и появляется первой в строке.

В качестве дополнительной проблемы заглавные и строчные буквы считаются одним и тем же символом, но функция должна возвращать правильный регистр для начальной буквы. Например, вход 'sTreSS' должен возвращать 'T'.

Если строка содержит все повторяющиеся символы, она должна возвращать пустую строку ("") или None - см. Примеры тестов.