Напишите функцию done_or_not / DoneOrNot, передающую доску (список [list_lines]) в качестве параметра. Если доска действительна, верните «Готово!», В противном случае - «Попробуйте еще раз!».

Правила судоку:

Завершите головоломку судоку так, чтобы каждая строка, столбец и регион содержали числа от одного до девяти только один раз.

Ряды:


В традиционной головоломке судоку 9 рядов. Каждая строка должна содержать числа 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 и 9. Ни в одной строке не должно быть повторяющихся чисел. Другими словами, не может быть одинаковых строк.

На иллюстрации числа 5, 3, 1 и 2 - это «данные». Их нельзя изменить. Остальные числа черного цвета - это числа, которые вы заполняете, чтобы завершить строку.

Столбцы:


В традиционной головоломке судоку 9 столбцов. Как и в правиле судоку для строк, каждый столбец также должен содержать числа 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 и 9. Опять же, ни в одном столбце не может быть повторяющихся чисел. В результате каждый столбец будет уникальным.

На иллюстрации числа 7, 2 и 6 - это «данные». Их нельзя изменить. Вы заполняете оставшиеся числа, как показано черным, чтобы заполнить столбец.

Регионы


Регион представляет собой прямоугольник 3x3, подобный показанному слева. В традиционной головоломке судоку 9 областей.

Подобно требованиям судоку для строк и столбцов, каждый регион также должен содержать числа 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 и 9. Дублирование номеров не допускается ни в одном регионе. Каждый регион будет отличаться от других регионов.

На иллюстрации числа 1, 2 и 8 - это «данные». Их нельзя изменить. Заполните оставшиеся числа, как показано черным, чтобы завершить область.